# Metodo de Jacob
  ## ¿Que es?
    El método de Jacob (también conocido como el método de iteración de Jacobianos o el método de Jacobi) es 
    un algoritmo utilizado para resolver sistemas de ecuaciones lineales. Es un método iterativo que se utiliza 
    para aproximar la solución de sistemas de ecuaciones lineales, especialmente cuando estos sistemas son grandes 
    y sparse (es decir, tienen muchos ceros).
    
    El método de Jacob se basa en descomponer la matriz del sistema en una suma de una matriz diagonal y el resto 
    de la matriz. Luego, iterativamente, se resuelve un sistema de ecuaciones en el que la matriz del sistema es la 
    matriz diagonal y se actualizan las soluciones en cada iteración.
    
    El proceso se repite hasta que se alcanza una precisión deseada o se cumple algún otro criterio de convergencia. 
    Aunque el método de Jacob puede ser relativamente simple y fácil de implementar, puede converger lentamente para 
    ciertos tipos de sistemas de ecuaciones. Sin embargo, es útil como paso en métodos más avanzados como el método de 
    Gauss-Seidel o el método de relajación.
  
    El objetivo del método de Gauss es reducir la matriz aumentada a una forma escalonada o escalonada reducida por 
    filas, lo que facilita la resolución del sistema de ecuaciones mediante sustitución hacia atrás.

## Pasos
  ### 1. Preparación inicial: 
  - Antes de comenzar, necesitas tener tu sistema de ecuaciones lineales en forma matricial. Es decir, necesitas tener 
    todas las variables y constantes organizadas en una matriz.
  ### 2. Descomposición de la matriz: 
  - Divide la matriz de coeficientes en dos partes: una matriz diagonal y el resto de la matriz. La matriz diagonal son 
    los elementos de la diagonal principal de la matriz original, y el resto son los elementos que no están en la diagonal 
    principal.
  ### 3. Operaciones para obtener la forma escalonada: 
  - Aplicas operaciones simples a las filas para hacer ceros debajo de los elementos principales (el primer número no nulo de 
    cada fila). El objetivo es llevar la matriz a una forma 
    escalonada. Por ejemplo, podrías restar el doble de la primera fila de la segunda fila para hacer cero el primer elemento 
    de la segunda fila. Repites este proceso para cada fila.
  ### 4. Resolución del sistema de ecuaciones: 
  - Una vez que has obtenido la forma escalonada, puedes resolver el sistema de ecuaciones resultante. Empiezas desde la última 
    ecuación y despejas la última incógnita. Luego, sustituyes este valor en la penúltima ecuación y despejas la siguiente incógnita. 
    Repites este proceso hasta haber encontrado todos los valores de las incógnitas.
  ### 5. Comprobación: 
  - Finalmente, sustituyes los valores obtenidos en las ecuaciones originales para asegurarte de que sean soluciones válidas del 
    sistema de ecuaciones.

## Implementacion
